


Proceso para leer un archivo de disco:
0. open(file)
1. Conseguir el inodo raiz a partir de su numero de inodo (normalmente 2)
2. Recorrer el arbol de directorios recursivamente hasta encontrar el archivo que coincide con el nombre
3. Una vez el inodo esta en memoria se puede conseguir la posicion de disco
4. Done, ahora se puede hacer read() y close(). Se tiene que actualizar el puntero de lectura


Ideas que seguramente nunca vean la luz:
- Si me sobra tiempo (no creo) puedo hacer un desfragmentador


Referencias:
- https://pages.cs.wisc.edu/~remzi/OSTEP/file-implementation.pdf
- https://wiki.osdev.org/Main_Page
